1) HyperText Transfer Protocol Secure (HTTPS)
2)Структура сайта: 
-Шапки нет
-Подвал. Предположу, что подвал присутствует, просто у него бесконечный скрол. 
При промотке чуть ниже, справа появляются типичные для подвала надписи, "Всё о Дзене", "Конфиденциальность", "Пользовательское соглашение". 
Но это не факт. Вероятно, я зря думаю о подвале больше, чем он есть.
-Контент расположен в середине сайта ниже строки поиска. 
Особенен он тем, что он вечно скролится вниз, находит "очень интересное" исходя из моих предпочтений (Ну или как это работает). 
Единственное хорошее что он нашел, это набор коротких видео про совушек. 
-Виджеты присутствуют, когда пытаешься ввести свой логин и пароль, к примеру, или нажатие уведомлений. 
А еще справа внизу "Скачайте браузер Яндекс" (очень хороший, я уверен). Вероятно виджетом является и упомянутый ранее "Подвал", что появляется справа внизу при скроле, 
а так-же соц-сетевая табличка слева сверху с лентой, видео и прочим. 